私はセバスチャンです
自動運転車Nanodegreeへ
ようこそ
私が自動運転車を考え始めた
のは18歳のときでした
近所に住んでいた親友の一人は
交通事故で亡くなりました
彼の人生はあっという間でした
その日に立ち返って自問しました
これほど素晴らしいマシンがある一方で
いまだに多くの人が
死んでいるのはなぜだろう と
それがずっと気になっていました
2003年にスタンフォードに入学したとき
アメリカ政府は
DARPA Grand Challengeという
コンペティションを開きました
それはカリフォルニアの何もない砂漠を
自動運転車で走り抜けるという
コンペティションです
スタンフォードにちなんで
スタンリーと名付けられた車は
美しいブルーのフォルスクワーゲン トゥアレグでした
そして何と
私たちがコンペティションで優勝しました
私のチームは2009年にGoogleに入社して
皆が運転している公道を走れる
自動運転車を作ることになりました
そして公表する準備が
できたとき
自動運転車で10万マイルを
走っただけではありません
カリフォルニアのかなり難しい通りも
走りました
完全な自動運転で
サンフランシスコから
ロサンジェルスまで走りました
この技術は何十年もかけて
進歩してきました
ブレークスルーが起きたのは
比較的最近のことです
自動運転車よりも
今私たちが実証したのは
人間よりも安全に運転できるということです
自動車会社と
ハイテク企業は 生き残るために
優秀なエンジニアを見つけようと必死です
これは自動運転車Nanodegreeプログラムです
終了すると
この最新産業を
牽引するスキルを身に着けることができます
皆さんを迎えられて
とてもワクワクしています